di era yang semakin maju seperti saat ini, penggunaan komputer berkembang sangat cepat karena kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi. komputer saat ini menjadi peran yang sangat penting dalam membantu tugas manusia. lebih lagi jika kita bandingkan tidak menggunakan teknologi sama sekali, penggunaan teknologi pada dapat mempercepat proses dan lebih efektif dan efisien. teknologi dipandang lebih dari alat operasional pada suatu perusahan, hal ini juga di anggap bagian penting dari perencanaan strategi untuk mencapai tujuan organisasi.